مشکل دارد
و پرهیز از
نگاه‌های اختلاف‌انگیز
نگاه‌های اختلاف‌انگیز که عرض می‌کنم
ببینید باز اشتباه نشود
نگاه‌های اختلاف‌انگیز یعنی نگاه‌های قومی
نگاه‌های فرقگی
نگاه‌های جناحی
و الا بالاخره
ما شیعه‌ایم با اهل سنت
یک اختلافات نظری داریم
که مگه کسی رد می‌کند این را؟
ولی اختلافاتی که دامن
زننده به بحث‌های
اجتماعی است
باید از این رو پرهیز کرد
البته سلیقه‌های مختلف داریم
می‌توانیم همدیگر را نقد علمی بکنیم
طبقه‌جناح‌ها را دو قطبی نکنیم
بله این دو قطبی‌های قومی
مذهبی، فرقگی، جناح‌بازی
این‌ها باید رها شود
در این حال مانعی ندارد
مثلا یک شخصیت سیاسی
یک حرفی زد، یک دو نفر هم نقد علمی بهش بکنند
یا مثلا
یک شیعه و یک سنی بشینند
با هم بحث اعتقادی علمی بکنند
این‌ها سر جای خودش ندارد
خلاصه باید از هر نوع
بحث و اتفاقی که اختلاف‌انگیز باشد
پرهیز کرد
که آن وحدت و انسجام
ان‌شاءالله حفظ شود
بله بسیار خوب، خیلی ممنون، مچکرم
موقعیت عزیزی را از زبان جنوب، استاد عبود حالی
بشنودیم. این که همه ایما
بر مدار فطرت و انسانیت
هستیم و این درسی بوده
که از ائمه اطهار گرفتیم
و اگر امروز پیام انقلاب اسلامی
در سراسر عالم
هوادار دارد و شما دیدید
که در همین دوازده روزی که
علیه ما جنگ تحمیل شد
مردم از نقاط مختلف دنیا
در حمایت از ما
حالا چه مسلمان و چه غیرمسلمان
آمدند و حمایت کردند، نشان از همان
در واقع گفتمانی دارد
که بر این سرزمین غالب است
و مادامی که این اندیشه و تفکر
و گفتمان هست
دشمن ان‌شاءالله که شکست خورده است
و ما با اتحاد و همدلی
و انسجام ان‌شاءالله به پیش
برویم و شاهد ایرانی مقتدر
و سربلند باشیم. خیلی ممنونم
که همچنان با ما هستید
تا لحظات دیگر باز می‌گردیم
از آزادگان کل جهان
فکری برای تربیت اقوام برددار کنیم
این ظلمه‌های بی‌حدشان
افکار تیره و بدشان
آجیره‌های ممتدشان
سراخ‌های گمبدشان
این موشه‌های شبزده را
ای گربه‌ها شکار کنیم
از آزادگان کل جهان
پایگاه علوده‌ای در قطر
بشارت فت نامیده شد
از آزادگان کل جهان